Xin chào lập trình viên, chào mừng trở lại với buổi học mới. Hôm nay tôi sẽ tạo ra
Trình soạn thảo bằng phương pháp mở đồ thị cho trình duyệt mạng. Đó là bước cơ bản trong việc thiết kế
Một cơ sở dữ liệu. Được rồi, đầu tiên, đơn giản là chỉ cần xác định tạo ra bảng tuyên bố bằng thư mục MySQL
Và ở đây trong câu đố này là để tạo ra bảng mới nó cho phép để xác định cấu trúc của các
Cơ sở dữ liệu bằng cách xác định cột và kiểu dữ liệu khác. Được rồi, trước hết tôi có thể
Hãy đi và tạo ra cho bàn mới. Được rồi, vậy ở đây tôi có thể gõ sáng tạo và đi cho ở đây và bây giờ
Tôi chỉ có thể gõ đây là tạo bảng và có cho tên bảng giả sử
nhân viên. Được rồi, vì vậy empl cho YS tốt triển khai và cha đẻ và ở đây trong này bên trong tôi có thể tạo ra
cho thông tin cột. Được rồi, đầu tiên tôi có thể tạo ra cho ID là số nguyên, đây là
Tên chính. Được rồi bước tiếp theo ở đây tôi có thể xác định cho tên đầu tiên. Được rồi, vậy cái tên đầu tiên là ngược lại
và xác định kích cỡ văn bản là 50. Được rồi, và bước tiếp theo ở đây tôi có thể tạo ra họ này
Và giờ là mã vạch.
xác định kích cỡ văn bản là 50. Vì vậy, bước tiếp theo ở đây tôi có thể tạo ra một cột khác vì vậy bây giờ xác định cho điều này
hình ảnh. Được rồi, vậy xác định cho hình ảnh hoặc email cho cả hai mã vạch và sau đó chèn cho một lần nữa
Okay, và ở đây tôi tạo ra cuộc hẹn cao hơn. Được rồi, vậy định nghĩa đơn giản là
kiểu ngày cao hơn. Được rồi, vậy định nghĩa hoàn hảo và đây đơn giản là tôi sẽ tạo ra
tạo ra các tuyên bố để tạo một tên bảng mới cho các nhân viên và chúng đang được xác định
cho các cột cho các nhân viên ID họ tên, email và
Ngày và là ID để thiết lập chìa khóa chính và đảm bảo dữ liệu ghi âm có
Hợp nhất. Vì vậy bây giờ chỉ cần chọn tất cả các truy vấn dữ liệu và tôi sẽ thiết lập nó bây giờ và bạn có thể thấy
Ở đây lời bình luận hoàn hảo được tạo ra hoàn toàn thành công. Được rồi, và tôi hy vọng bạn hoàn hảo hiểu
Và bước tiếp theo ở đây tôi có thể tạo cho một bảng khác và bây giờ chỉ cần mở một truy vấn mới
Và ở đây tôi có thể tạo ra một cái bàn khác. Giả sử như tôi có thể tạo ra tuyên bố này
cho tên của bảng giả sử giống như các sản phẩm. Được rồi, vì vậy tạo cho các bảng sản phẩm và
Trong này bên trong tôi sẽ tạo cho các tài liệu cho các tài liệu cột. Vì vậy, trước hết tôi có thể tạo ra
ở đây ID của số nguyên này và nó sẽ tạo ra bạn có thể chọn cho tự động thực hiện chính khóa
Nhưng bây giờ chắc chắn tôi có thể mô tả điểm ID này là chìa khóa của anh. Được rồi.
Và bước tiếp theo tôi sẽ định nghĩa tên. Okay, tên là nhân vật
Vậy kích thước là 50. Được rồi, và ở đây tôi có thể tạo ra cột giá.
Vì vậy, giá này sẽ là loại thập phân và ở đây tôi có thể tạo ra điều này bên trong
cho 10 và 2. Okay, và ở đây tôi có thể sử dụng
Một hình thức khác và bắt đầu sử dụng số lượng cổ phiếu và số lượng cổ phiếu nhấn mạnh. Vậy cổ phiếu
Số lượng đây là số nguyên. Được rồi, bây giờ ở đây bàn thứ hai với
bảng ở đây cho sản phẩm và thêm cho cột giá đảm bảo nó là một
mặc định và tôi có thể tạo cho các cột số lượng cổ phiếu và điều này có để giúp duy trì các
dữ liệu và ngăn chặn cho bảng dữ liệu hoàn toàn trong sạch này. Vì vậy, trước hết ở đây tôi có thể chọn và thực hiện.
Vì vậy, bây giờ chỉ cần làm điều đó và bạn có thể thấy ở đây hình thức này và hoàn toàn thành công. Được rồi.
Vì vậy bây giờ chỉ cần xác minh bảng này và đầu tiên của tất cả đi ở đây và chỉ cần gõ ở đây bạn có thể thấy
Cách khác. Vì vậy, chỉ cần đặt của bạn và chọn cho điều này là các tế bào trên cơ sở dữ liệu
và sáng tạo tốt. Vì vậy, không tạo ra đây là sự bắt đầu chọn từ giả sử đầu tiên của tất cả nơi tạo
Cái bàn cũng được. Vì vậy, xác định bàn của nhân viên và bây giờ chỉ cần chọn một thực hiện và bạn có thể thấy ở đây
và hoàn toàn tạo ra cột này. Vì vậy ở đây trước đây lĩnh vực năm cột vì vậy lĩnh vực đầu tiên
Ý tưởng, họ, đơn vị và bàn cao. Bước tiếp theo ở đây tôi tạo một bảng mà
Tôi sẽ cho các bạn thấy tên bàn khác nhau của bảng sản phẩm. Vì vậy, bây giờ chọn và thực hiện
Và bạn sẽ thấy ở đây hoàn hảo tạo ra cột để xác định số lượng cấu trúc giá cả.
Vì vậy, ở đây điều này là hoàn toàn hoàn thành và ở đây tôi có thể hoàn toàn tổng quát và tạo ra bảng trong
MyQL là một ví dụ thực tế. Vì vậy, tôi hy vọng bạn hoàn toàn thấy điều này hướng dẫn hữu ích.
Vì vậy bây giờ hãy tiếp tục điều chỉnh để có thêm những lời khuyên và lựa chọn của mình. Cảm ơn vì đã theo dõi.